Repository: SKR7lex/winC2D
Catalog: Strings.*.resx
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_hant

# Msg.ScanSoftwareFailedFmt
source: Failed to scan software: {0}
ja: ソフトウェアのスキャンに失敗しました: {0}
ko_kr: 소프트웨어 스캔 실패: {0}
zh_cn: 扫描软件失败：{0}
zh_hant: 掃描軟體失敗：{0}

# Title.Tip
source: Info
ja: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 提示
zh_hant: 提示

# Title.Error
source: Error
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_hant: 錯誤

# Msg.MigrateFailedFmt
source: Migration failed: {0} {1}
ja: 移行に失敗しました: {0} {1}
ko_kr: 마이그레이션 실패: {0} {1}
zh_cn: 迁移失败：{0} {1}
zh_hant: 遷移失敗：{0} {1}

# Msg.MigrateCompleted
source: Migration complete! Success: {0}, Fail: {1}
ja: 移行が完了しました！ 成功: {0}、失敗: {1}
ko_kr: 마이그레이션 완료! 성공: {0}, 실패: {1}
zh_cn: 迁移完成！成功：{0}，失败：{1}
zh_hant: 遷移完成！成功：{0}，失敗：{1}

# Msg.SelectSoftware
source: Please select software to migrate.
ja: 移行するソフトウェアを選択してください。
ko_kr: 마이그레이션할 소프트웨어를 선택하세요.
zh_cn: 请选择要迁移的软件。
zh_hant: 請選擇要遷移的軟體。

# Desc.TargetFolderForSoftware
source: Select target folder (e.g., D:\Program Files)
ja: ターゲットフォルダを選択（例: D:\Program Files）
ko_kr: 대상 폴더 선택 (예: D:\Program Files)
zh_cn: 选择目标文件夹（例如：D:\Program Files）
zh_hant: 選擇目標資料夾（例如：D:\Program Files）

# Menu.Log
source: Migration Log
ja: 移行ログ
ko_kr: 마이그레이션 로그
zh_cn: 迁移日志
zh_hant: 遷移日誌

# Menu.Language
source: Language
ja: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hant: 語言

# Tab.SoftwareMigration
source: Software Migration
ja: ソフトウェア移行
ko_kr: 소프트웨어 마이그레이션
zh_cn: 软件迁移
zh_hant: 軟體遷移

# Msg.SelectAppData
source: Please select AppData folders to migrate.
ja: 移行するAppDataフォルダを選択してください。
ko_kr: 마이그레이션할 AppData 폴더를 선택하세요.
zh_cn: 请选择要迁移的 AppData 文件夹。
zh_hant: 請選擇要遷移的 AppData 資料夾。

# Desc.TargetFolderForAppData
source: Select target folder (using mklink symbolic link)
ja: ターゲットフォルダを選択（mklinkシンボリックリンクを使用）
ko_kr: 대상 폴더 선택 (mklink 심볼릭 링크 사용)
zh_cn: 选择目标文件夹（使用 mklink 符号链接）
zh_hant: 選擇目標資料夾（使用 mklink 符號連結）

# Msg.MklinkNote
source: ℹ Note: This operation uses mklink to create symbolic links.
ja: ℹ 注意: この操作はmklinkを使用してシンボリックリンクを作成します。
ko_kr: ℹ 참고: 이 작업은 mklink를 사용하여 심볼릭 링크를 생성합니다.
zh_cn: ℹ 注意：此操作使用 mklink 创建符号链接。
zh_hant: ℹ 注意：此操作使用 mklink 建立符號連結。

# Button.RefreshAppData
source: Refresh List
ja: リストを更新
ko_kr: 목록 새로 고침
zh_cn: 刷新列表
zh_hant: 重新整理清單

# Settings.Title
source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hant: 設定

# Settings.ProgramFilesPath
source: Default Program Files Location (64-bit):
ja: デフォルトのプログラムファイルの場所（64ビット）:
ko_kr: 기본 Program Files 위치 (64비트):
zh_cn: 默认程序文件位置（64 位）：
zh_hant: 預設程式檔案位置（64 位元）：

# Settings.ProgramFilesPathX86
source: Default Program Files Location (32-bit):
ja: デフォルトのプログラムファイルの場所（32ビット）:
ko_kr: 기본 Program Files 위치 (32비트):
zh_cn: 默认程序文件位置（32 位）：
zh_hant: 預設程式檔案位置（32 位元）：

# Settings.CustomX86Path
source: Customize 32-bit program path
ja: 32ビットプログラムのパスをカスタマイズ
ko_kr: 32비트 프로그램 경로 사용자 지정
zh_cn: 自定义 32 位程序路径
zh_hant: 自訂 32 位元程式路徑

# Button.Browse
source: Browse
ja: 参照
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# Button.Apply
source: Apply
ja: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_hant: 套用

# Button.Reset
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
ko_kr: 기본값으로 재설정
zh_cn: 恢复默认
zh_hant: 恢復預設

# Msg.InvalidPath
source: Please enter a valid folder path.
ja: 有効なフォルダパスを入力してください。
ko_kr: 유효한 폴더 경로를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的文件夹路径。
zh_hant: 請輸入有效的資料夾路徑。

# Msg.SettingsApplied
source: Settings applied successfully!
ja: 設定が正常に適用されました！
ko_kr: 설정이 성공적으로 적용되었습니다!
zh_cn: 设置应用成功！
zh_hant: 設定套用成功！

# Msg.SettingsFailed
source: Failed to apply settings: {0}
ja: 設定の適用に失敗しました: {0}
ko_kr: 설정 적용 실패: {0}
zh_cn: 应用设置失败：{0}
zh_hant: 套用設定失敗：{0}

# Msg.SelectFolder
source: Select the default Program Files location
ja: デフォルトのProgram Filesの場所を選択
ko_kr: 기본 Program Files 위치 선택
zh_cn: 选择默认 Program Files 位置
zh_hant: 選擇預設 Program Files 位置

# Msg.ResetConfirm
source: Are you sure you want to reset to the default location (C:\Program Files)?
ja: デフォルトの場所（C:\Program Files）にリセットしますか？
ko_kr: 기본 위치(C:\Program Files)로 재설정하시겠습니까?
zh_cn: 确定要重置为默认位置（C:\Program Files）吗？
zh_hant: 確定要重置為預設位置（C:\Program Files）嗎？

# Settings.ProgramFilesSection
source: Program Files Location (Traditional Desktop Programs)
ja: プログラムファイルの場所（従来のデスクトッププログラム）
ko_kr: Program Files 위치 (기존 데스크톱 프로그램)
zh_cn: 程序文件位置（传统桌面程序）
zh_hant: 程式檔案位置（傳統桌面程式）

# Settings.ProgramFilesNote
source: ℹ This setting affects traditional desktop programs installed via installers (.exe, .msi). Most third-party software uses this location.
ja: ℹ この設定は、インストーラー（.exe、.msi）経由でインストールされた従来のデスクトッププログラムに影響します。ほとんどのサードパーティソフトウェアはこの場所を使用します。
ko_kr: ℹ 이 설정은 설치 프로그램(.exe, .msi)을 통해 설치된 기존 데스크톱 프로그램에 영향을 줍니다. 대부분의 타사 소프트웨어가 이 위치를 사용합니다.
zh_cn: ℹ 此设置影响通过安装程序（.exe、.msi）安装的传统桌面程序。大多数第三方软件使用此位置。
zh_hant: ℹ 此設定影響透過安裝程式（.exe、.msi）安裝的傳統桌面程式。大多數第三方軟體使用此位置。

# Settings.StoragePolicySection
source: New Content Save Location (Microsoft Store Apps and User Content)
ja: 新しいコンテンツの保存場所（Microsoft Storeアプリとユーザーコンテンツ）
ko_kr: 새 콘텐츠 저장 위치 (Microsoft Store 앱 및 사용자 콘텐츠)
zh_cn: 新内容保存位置（Microsoft Store 应用和用户内容）
zh_hant: 新內容儲存位置（Microsoft Store 應用和使用者內容）

# Settings.StoragePolicyNote
source: ℹ This setting affects Microsoft Store apps and new user content (documents, photos, etc.). Requires Windows 10 or later.
ja: ℹ この設定は、Microsoft Storeアプリと新しいユーザーコンテンツ（ドキュメント、写真など）に影響します。Windows 10以降が必要です。
ko_kr: ℹ 이 설정은 Microsoft Store 앱 및 새 사용자 콘텐츠(문서, 사진 등)에 영향을 줍니다. Windows 10 이상이 필요합니다.
zh_cn: ℹ 此设置影响 Microsoft Store 应用和新用户内容（文档、照片等）。需要 Windows 10 或更高版本。
zh_hant: ℹ 此設定影響 Microsoft Store 應用和新使用者內容（文件、照片等）。需要 Windows 10 或更新版本。

# Button.OpenWindowsStorage
source: Open Windows Settings
ja: Windows設定を開く
ko_kr: Windows 설정 열기
zh_cn: 打开 Windows 设置
zh_hant: 開啟 Windows 設定

# GroupBox.SystemSettings
source: System Settings
ja: システム設定
ko_kr: 시스템 설정
zh_cn: 系统设置
zh_hant: 系統設定

# Log.Title
source: Migration Log
ja: 移行ログ
ko_kr: 마이그레이션 로그
zh_cn: 迁移日志
zh_hant: 遷移日誌

# Log.Time
source: Time
ja: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_hant: 時間

# Log.SoftwareName
source: Software Name
ja: ソフトウェア名
ko_kr: 소프트웨어 이름
zh_cn: 软件名称
zh_hant: 軟體名稱

# Log.OldPath
source: Old Path
ja: 旧パス
ko_kr: 이전 경로
zh_cn: 原路径
zh_hant: 原路徑

# Log.NewPath
source: New Path
ja: 新パス
ko_kr: 새 경로
zh_cn: 新路径
zh_hant: 新路徑

# Log.Status
source: Status
ja: ステータス
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_hant: 狀態

# Log.Message
source: Message
ja: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息
zh_hant: 訊息

# Button.Rollback
source: Rollback Selected
ja: 選択をロールバック
ko_kr: 선택 항목 롤백
zh_cn: 回滚所选
zh_hant: 回復所選

# Msg.SelectLogEntry
source: Please select a migration log entry to rollback.
ja: ロールバックする移行ログエントリを選択してください。
ko_kr: 롤백할 마이그레이션 로그 항목을 선택하세요.
zh_cn: 请选择要回滚的迁移日志条目。
zh_hant: 請選擇要回復的遷移日誌條目。

# Msg.NewPathNotExist
source: The new path does not exist, cannot rollback.
ja: 新しいパスが存在しないため、ロールバックできません。
ko_kr: 새 경로가 존재하지 않아 롤백할 수 없습니다.
zh_cn: 新路径不存在，无法回滚。
zh_hant: 新路徑不存在，無法回復。

# Msg.OldPathExists
source: The old path already exists, cannot rollback.
ja: 旧パスが既に存在するため、ロールバックできません。
ko_kr: 이전 경로가 이미 존재하여 롤백할 수 없습니다.
zh_cn: 原路径已存在，无法回滚。
zh_hant: 原路徑已存在，無法回復。

# Msg.RollbackSuccess
source: Rollback successful!
ja: ロールバックが成功しました！
ko_kr: 롤백 성공!
zh_cn: 回滚成功！
zh_hant: 回復成功！

# Msg.RollbackFailedFmt
source: Rollback failed: {0}
ja: ロールバックに失敗しました: {0}
ko_kr: 롤백 실패: {0}
zh_cn: 回滚失败：{0}
zh_hant: 回復失敗：{0}

# Msg.Loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# Column.SoftwareName
source: Software Name
ja: ソフトウェア名
ko_kr: 소프트웨어 이름
zh_cn: 软件名称
zh_hant: 軟體名稱

# Column.InstallPath
source: Install Path
ja: インストールパス
ko_kr: 설치 경로
zh_cn: 安装路径
zh_hant: 安裝路徑

# Column.Size
source: Size
ja: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_hant: 大小

# Button.MigrateSelected
source: Migrate Selected
ja: 選択した項目を移行
ko_kr: 선택 항목 마이그레이션
zh_cn: 迁移所选
zh_hant: 遷移所選

# Column.Status
source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状态
zh_hant: 狀態

# Status.Directory
source: Directory
ja: ディレクトリ
zh_cn: 目录
zh_hant: 目錄

# Status.Symlink
source: Symbolic Link
ja: シンボリックリンク
zh_cn: 符号链接
zh_hant: 符號連結

# Status.Suspicious
source: Pending Check
ja: 疑わしいディレクトリ
zh_hant: 可疑目錄

# Status.Empty
source: Empty Directory
ja: 空のディレクトリ
zh_hant: 空目錄

# Status.Residual
source: Residual / Uninstall Leftover
ja: アンインストール残留
zh_hant: 解除安裝殘留

# Tooltip.SizeUnknown
source: Size not calculated yet, run check to compute.
ja: サイズはまだ計算されていません。チェックして計算します。

# Tooltip.StatusSuspicious
source: Needs manual check to confirm status.
ja: サイズが非常に小さいため、チェックしてさらに判定します。

# Menu.CopyName
source: Copy Name
ja: 名前をコピー

# Menu.CopyPath
source: Copy Path
ja: インストールパスをコピー

# Menu.OpenInExplorer
source: Open in Explorer
ja: エクスプローラーで開く

# Button.CheckSuspicious
source: Check Suspicious
ja: チェック
zh_hant: 檢查

# Button.ManageScanPaths
source: Manage Scan Paths
ja: スキャンパスの管理
zh_hant: 管理掃描路徑

# Menu.Check
source: Check
ja: チェック
zh_hant: 檢查

# Msg.CheckingSuspicious
source: Checking size and status...
ja: サイズ/状態をチェックしています...
zh_hant: 正在檢查體積狀態...

# Dialog.ScanPaths.Title
source: Scan Paths
ja: スキャンパス
zh_hant: 掃描路徑

# Dialog.ScanPaths.Hint
source: Select which paths are scanned for installed software. Default paths cannot be deleted but can be disabled.
ja: スキャンするパスを選択してください。既定のパスは無効化はできますが削除できません。
zh_hant: 選擇要掃描的軟體路徑，預設路徑可停用但不可刪除。

# Button.AddPath
source: Add Path
ja: パスを追加
zh_hant: 新增路徑

# Button.RemovePath
source: Remove Selected
ja: 選択を削除
zh_hant: 刪除所選

# Button.Save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# Button.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# Column.Path
source: Path
ja: パス
zh_hant: 路徑

# Column.Removable
source: Removable
ja: 削除可
zh_hant: 可刪除

# Msg.CannotDeleteDefault
source: Default paths cannot be removed.
ja: 既定のパスは削除できません。
zh_hant: 預設路徑不能刪除。
